En este archivo.txt, se anotaran todos los avances del dia con sus especificaciones, junto
a la persona quien lo anoto y la fecha

Dia 1 - [Arturo Villa, 8 de Noviembre]: Se realizaron los "Epic" que definan los requisitos en 
jira, también se realizo avances con respectos a las historias de usuarios para cada uno de los 
requisitos.

Dia 2 - [Arturo Villa, 9 de Noviembre]: Se realizo una reunión con todos los participantes del 
equipo, para asignar tareas y resolver dudas y problemas, ya sean tecnicos, informativos, o 
del procedimiento de los requisitos

Dia 3 - [Arturo Villa, 10 de Noviembre]: Se realizo una reunion para asignar equitativamente las 
Historias de usuarios, con el objetivo de que todos participen en cada requisito. También, se
asignaron barios "sprint" en Backlog, para cada Requisio con sus historia de usuarios.